Hoy, cuando iba saliendo del laboratorio, me encontré a Yoshida‑kun.
Estos últimos días, estoy arreglando lo que dejó pendiente de profesor Takashima, y no he hablado con Yoshida‑kun, aunque se pase por el laboratorio.
Estaba preocupado por mí, y me esperó afuera del laboratorio hasta que salí del trabajo,
No quiero que sea demasiado amable conmigo ahora que me siento tan irritable.
Siento que si alguien me trata de esa manera… desbaratará mis sentimientos por Takeshi‑san.
Yoshida‑kun simplemente me acompañó de camino a casa, pero me hizo muy feliz.
Había una “yo” que era feliz en ese momento.
No.
No debería sentirme así.
tú quieres a Takeshi‑san;
Cualquier mujer estaría feliz si un tipo atractivo como él fuera agradable con ella, ¿o no?
Takeshi‑san… quiero que me atrapes…
Realmente estoy agotada.
Me pondré el RML otra vez, quizá por más tiempo…